Aufgabe 1) Übungsbeispiele wiederholen
Die Beispiele Alter/Geschlecht, EUR>USD und Zahlraten durchgehen und
ggf. Schwierigkeiten nächstes Mal mitteilen bzw. erörtern.

Aufgabe 2) BMI Rechner
User gibt Größe (in cm) und Gewicht (in kg) ein.
Eingabefehler werden im UI angezeigt.
Es wird BMI berechnet (zwei Kommastellen) und ausgegeben (BMI = kg/m2)
In der Grafik bmi_tabelle.gif (siehe Ordner/ZIP) wird dem USer mit einem X angezeigt,
wo er sich befindet.

Aufgabe 3) HTML & CSS üben/wiederholen
Tabelle: https://www.w3schools.com/html/html_tables.asp
Versuche einen Gestaltungsraster (zB https://media.kulturbanause.de/blog/2014/11/beitragsbild-140x140.png)
mittels Tabellen und CSS und ohne Tabellen und CSS umzusetzen.
Zusatz: Versuche den Raster responsive zu machen (Bildschirmbreite 320 - 1600)
